분량이 얼마안되서 그냥 만들어 버림
by 힐러리
티까페 최초공개
내 이름은 캐서린이에요.
그리고 이 애는 내딸 밀리아.
남는 작물 좀 나눠 줄수 있나요?
우린 뭔가 교환 할만한게 있어요.
진짜 보석이랑, 그리고
콩도있어요.
러스티카종
강한 작물이죠.
이걸로 경작을 도울 수 있어요.
패키지 : 왕의씨앗/채소/호박
분명히 남는게 생길거에요.
충분하고도 남겠죠.
거야 희망사항이지.
자 그리고, 어쩌면..
어쩌면, 우리가 하룻밤 묵을수도 있겠죠.
안으로.
기다려,
침대위로,
침대위로.
잠시만,
안으로,
문에 볼트를 풀어,
음식 먼저요,
의자가 더 없나요?
침대위에 앉아.
가방들 내놔.
꼼작들마.
일어서.
거기 서봐.
나를 보고 돌아서.
돌아서.
편하게 앉아.
어디서 오는 길이오?
문러.
혼자 여행해요?
우리 둘만요.
더 먹을 수 있을까요?
여기서 얼마나 살았어요?
7년 이요.
쭉 혼자 였어요?
형제도 있었죠.
죽었어요.
배는 다 채운거 같군
안으로.
부탁 좀 할께요.
저 애는 건드리지 말아줘요.
문닫아.
면도 해줄려는 거에요.
화잘실 있어요?
저기 아무데서나 해결해요.
딸이 당신을 좋아해요.
당신은 저 애를 좋아하나요?
저 애랑 사귀고 싶나요?
밭이 작아요.
하지만, 우리가 만들면 되요.
땅을 더 개척하면되죠.
- 관리하는데 일손이 필요할꺼에요.
- 내가 여지껏 관리해왔어요.
당신은 운이 좋았던거죠.
그건 운이 이니었오.
물건을 챙겨요.
지금.
그는 앞주머니에 탄알을 넣어 두더구나.
침대에서 그걸 손에 넣을 수 있어요.
총에 장전할 시간이 있겠을까?
내가 밖으로 가져 나갈께요.
그가 문으로 가면, 준비할께요.
탄알 두개다 쓰지려하지마라.
밀리아 어디있어요?
밀리아!
불을 지펴요.
칼날을 가져와요.
살균부터 해야지.
파편은 없어요.
불로 지져야 해요.
괜찮아요.
들어가.
내게서 떨어져.
일어나.
안으로 들어가.
총은 거기 두고.
문 닫아.
밖으로.
잠든거지?
자는 중...
관통하진 않았으니까...잘된거야.
살아날 가능성이 있을까요?
글쎄다..
지금은 그게 문제가 아니지.
그는 유용해요.
세번째 입이잖아.
이 농장은 한 사람에게 딱 맞아.
그리고,어째까니 쉽게 식량이 떨어저버릴꺼야.
시도해볼 수 는 있잖아요?
감성적이 되가고 있구나.
엄만 늙어가고 있구요.
나를 구조한 사람이라구요.
동생이 어떻게 죽어는데요?
그가 경솔했지.
바닥에, 엎드려요.
밖에 몇 명이나 있죠?
6명.
우린 탄알 두개랑 총알 한개가 있어요.
자살용으론 충분하네요.
왜 딸기를 낭비하는겁니까?
약간의 고기..
..에 단백질을 구해야하니까요
밖에 돌아다니는 짐승이라고는
사람 밖에 없어요.
둘에게는 충분한 식량이야.
내일 그의 면도를 해주렴.
그렇게는 아니에요.
네가 해야만해.
우리 둘을 위해서.
..우리 둘을 위해서..
제가 식사를 만들께요.
식사?
버섯요리요.
그 방법은 몇일 걸릴텐데.
잠시동안 떠나야 하겠구나.
떠나자.
전 안가요.
.
너무 늦었어요.
너무 늦었다는거 알잖아요.
우리에게 독을 먹인거야?
아니에요,
나만요...
아서요.
총탄을 낭비하지 말아요.
칼이 있잖아요?
당신이 그렇게 해주길 바래요.
이거 다 피면 말이죠.
나와 내 동생은 기지를 털곤했지.
물건을 훔치려고 말야.
거기 들어가곤했는데, 아무도 모르게했어.
한번은
동생이 어떤 소녀를 봤지...
.. 그녀를 두고 떠나야 했는데..
..스스로를 자제하지 못했지...
그녀가 소리 질렀고...
밖으로 나와야만 했어.
그들이 우릴 뒤쫒았고..
둘다 다 잡힐 뻔했지..
도와줘!
난 내가 해야할 일을 했어.
아우구스투스
내 동생 이름은 아우구스투스야.
뛰어!
이제 어떻게 되는거죠?
그들이 투표를 하겠지.
오래 걸리지 않을거고.
출산일은 언제야?
생각컨데,
6개월 후 에요.
뭐라고 부를지 생각해봤어?
만약, 남자 아이라면..